Usage: archlist -hla -x [exlude file list] -m [exlude mime list] -r [base dir] -s [sorting method]


  Пытается увеличить степень сжатия архива путем создания списка файлов таким образом, что бы файлы группировались 
  "по похожести" друг с другом или чтобы идентичные и мало различимые файлы были рядом
    
  После чего этот список можно указать утилите tar:

				tar cjf backup.tar.bz2 -T my.list


                -h, --help	
			Помощь

                -l, --follow
			Следовать по ссылке, т.е. файл на который указывает ссылка будет включен в список
			Если ссылка будет указывать на директорию, то директория будет просканирована

		-L  --exslink
			Игнорировать сим-линки

                -r, --relative
			По умолчанию в списке будут файлы с полным путем ( realpath ). При включении этого флага
			программа попытается отсечь начальную часть пути. Таким образом создать список относительных путей
			В случае не возможности корректно создать относительные пути, будет выдан список полных путей.
			В аргументе можно указать, что надо отсечь. Если аргумента нет, то он будет равен текущему пути.

                -s, --sort
			Методы группировки файлов. 
			Можно указать каким способом сортировать файлы, 
			например сначала можно отсортировать файлы по расширению, таким образом их сгруппировать. 
			Потом каждую группу отсортировать по размеру и т.д.
			Последовательность сортировок определяется аргументом ключа '--sort'. Аргумент представляет из себя 
			строку каждый символ которой определяет метод сортировки. Например: метод по умолчанию - это 'mRf'
			Это значит сначала файлы сортируются по типам MIME, потом реверсивно сортируются по именам 
			и наконец сортировка по полному пути.						
			Реверсивная сортировка - это когда символы в имени файла меняются местами и результат сортируется
			Так получается что файлы сортируются сначала по расширениям, потом по именам , каталогам и т.д


                            'm' - сортировка по MIME типу файла, требует сканирование содержимого файла, 
				  поэтому метод с этим типом сортировки достаточно медлителен.

                            't' - сортировка по времени модификации

                            's' - сортировка по размеру

                            'S' - нечеткая сортировка по размеру, иными словами, 
				  если разница размеров файлов меньше некоторого числа 'A' = 32
				  то размеры файлов считаются равными. Число 'A' можно увеличить написав S несколько раз подряд
				  Каждый раз число 'A' будет увеличиваться в два раза.  32, 64, 128 и т.д.

                            'P' - Тоже что и 'S' , но на этот раз число 'A' = 0.05 означает процент. 
				  Повторение 'P'  увеличит 'A' на 0.05.   0.05, 0.1, 0.15 и т.д. 
			
                            'R' - реверсивная сортировка по имени файла без учета регистра.

                            'b' - сортировка по имени файла

                            'B' - сортировка по имени файла без учета регистра

                            'e' - сортировка по расширению

                            'E' - сортировка по расширению без учета регистра.

                            'X' - реверсивная сортировка по расширению без учета регистра

                            'f' - сортировка по полному пути , этот метод можно было не указывать
				  после него другие сортировки теряют смысл. К тому же он по умолчанию 
				  добавляется  в конце.


                -x, --exfile
			В аргументе надо указать файл в котором содержится список регулярных выражений.
			Если имя файла соответствует одному из регулярных выражений, то этот файл будет исключен из результата

                -m, --exmime
			То же что и '--exfile', только в файле надо указывать регулярные выражения для MIME типов файлов

                -a, --all
			Выводит не только список файлов, но и их время модификации, размер и MIME-тип.

                -d, --dir
			Исключает и результирующего списка директории. Пустые директории так же будут исключены.

		-i, --info
			Выводит информацию о внутренних настройках.
			
